Episodio 10
¿Dónde está tu marca de nacimiento?
Date la vuelta y quítate la ropa.
Pensé que era feo, así que me deshice de él mediante
cirugía estética.
¿Cuándo hiciste eso?
Nunca estás en casa.
¿Cómo sabrías qué cambios tengo?
Antes de que estuviéramos juntos, yo era virgen.
y luego di a luz a nuestro hijo.
Pero desde entonces, nunca te preocupaste por mí.
Si lo hubiera sabido, no habría vuelto.
Está bien, deja de llorar.
Es mi culpa.
Me preocuparé más por ti en el futuro.
Entonces ¿cuándo te casarás conmigo?
No sabes lo que la gente dice de mí afuera.
Dicen que usé al niño para ascender en la escala
social.
Esta tarjeta no tiene límite de gasto. Compra lo que
quieras.
Papá, ¿te vas a casar con mamá?
Ah, ¿qué pasa?
¿No quieres eso, Elliana?
No me gusta esa mamá.
¿Puedo elegir a mi propia mamá?
Elliana, tu mamá te dio a luz después de diez meses
de problemas.
pero
Me gusta la señora que me dio dulces ese día.
Quiero que ella sea mi mamá.
Entonces, Elliana, ve y pregúntale a esa señora.
Para ver si está dispuesta a ser tu mamá.
Si ella es,
Lo intentaré.
Bueno.